Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master tras todos estos cambios contiene los archivos: readme.md, CPUGamma.txt, CPUBeta.txt, datos.txt y beta.txt.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, beta fue capaz de ver todos los cambios realizados por ALFA y GAMMA.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main = Se pasa a la rama (main).
git merge Ovelar = Hace un merge desde main con la rama de GAMMA (Ovelar).
git push -u origin main = Sube a main los cambios realizados con el merge. Deberían de aparecer TODOS los archivos creados en Ovelar.

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

No, al menos que se le hagan nuevamente un git pull y un push.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?

No tuvimos ningun problema. 

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

git checkout main
git pull
git checkout Bessio
echo Ovelar Dario Fernando >> beta.txt
ipconfing >> beta.txt
echo (hora) >> beta.txt
git add .
git commit 
git push origin Bessio

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

git checkout main
git pull
git checkout Bessio
echo Patricio Perez Cardenal >> beta.txt
ipconfing >> beta.txt
echo (hora) >> beta.txt
git add .
git commit 
git push origin Bessio
